BUG CONOCIDOS:

+ #001 - [CSS] Cuando hay menos elementos en la lista, estos tienen demasiado espacio porque están raprtiéndolo.
        Hay que encontrar otra forma de darles espacio entre ellos, el método actual no es válido.
+ #003 - [CSS] Al añadir una nueva opción en el menú lateral, aparece una línea debajo de la palabra técnicas.


SOLUCIONADO:

+ #002 - [TS] Cuando se filtra por cinturón, el "sort" deja de funcionar cuando cambia. Funciona con la última selección que se
       le hizo antes de elegir el cinturón. La variable se cambia, pero no funciona el orden.